# Проект: podoexpert.ru

## Описание
Перенос существующего сайта https://podoexpert.ru/ на CMS 1С-Битрикс.

## Технические требования
* **Новый домен:** https://shop.xn--80acfdvajic0acbbji5a9h.xn--p1ai/
* **Платформа:** 1С-Битрикс: Управление сайтом
* **Версия:** 25.100.500
* **Редакция:** Бизнес
* **Архитектура:** Использование нового ядра D7 (везде, где это возможно)
* **Шаблон:** Создается с нуля
* **Тип сайта:** Интернет-магазин
* **Верстка:** Фреймворк Astro, нейминг классов по методологии БЭМ
